Ciò che è buono tutti benvenuti alla sessione di grafici di oggi oggi è domenica 26 gennaio 2025
Tabia va bene l'azione dei prezzi di questa settimana, le operazioni che abbiamo finito per prendere
E sì, entriamo. Quindi lunedì è stata una vacanza in banca. Quindi salterò il lunedì
Entramoci direttamente in
Martedì
Quale è proprio qui? Sono
Va bene, quindi venire a martedì
Tiriamo solo il pregiudizio quotidiano e
Quello che stavo cercando di venire martedì
Martedì è stato quello che il 21
Quindi abbiamo avuto una mossa di circa 300 punti durante l'età della sessione
Quindi mi aspettavo un sacco di sbalzi durante New York
Questa è stata una settimana davvero brutta e il tema comune di questa settimana è stato semplicemente cattivo e poi buona azione del prezzo
Quindi stavo scambiando molta sessione di PM. Penso di aver preso
Due giorni o ho scambiato la sessione PM, quindi andremo oltre la sessione del PM perché è lì che ti ho portato a sapere
Ecco perché ho realizzato la maggior parte dei profitti questa settimana
Ma sì, quindi solo male e c'è stata una buona sessione di PM questa settimana
Solo fare il lavoro con New York come questo è ciò che accade quando vedi Age of Session ha come una mossa di tre in un punto
Ti aspetterai che New York tratti e poi PM Be Good, ed è quello che è successo quasi ogni giorno questa settimana
Quindi sì, abbiamo avuto questo bel SMT. Non stavo davvero appoggiandoti in alcun modo
Sono ancora rialzista e l'intera settimana. Ero estremamente rialzista
Essendo che stavamo solo facendo tendenza verso i massimi storici. Sì, aveva molta di quella bassa liquidità di resistenza che stavamo guardando
Quindi è stato un pareggio davvero ovvio più alto
Continuavamo a avere questi SMT ma senza alcuna struttura per convalidare andando più in basso
Quindi la maggior parte dei miei pregiudizi quotidiani che ho inviato questa settimana è stato ancora rialzista fino a quando non c'è un chiaro lancio in quel flusso dell'ordine
Ok, quindi martedì non credo di aver preso operazioni. Facciamo solo
Dai un'occhiata però
Sì, l'abbiamo preso abbastanza dato
Quindi questo è il primo commercio che abbiamo fatto
Abbiamo finito per scendere all'aperto c'era quel pregiudizio ribassista nei confronti di Londra c'era che Londra Giuda era
I minimi di Londra non si sono davvero allenati a nulla di significativo che sponsorizzò questa mossa così
È stata una liquidità piuttosto ovvia e poi da lì ci si potrebbe aspettare
Lungo da Off ciò che era ciò che stavamo cercando bene, quindi abbiamo ottenuto così a corto senza ingresso
E poi dopo abbiamo finito per ottenere questa forma davvero pulita in un IFG
E l'azione dei prezzi per la maggior parte ha finito per sembrare super pulito
Ho finito per riempirmi qui e poi ho finito per fare una pausa
Una volta che abbiamo colpito così in alto qui e poi abbiamo anche avuto un divario di 15 minuti non riempito
Quindi questo era un modello mech fino al divario di 15 minuti proprio qui
Sfortunatamente questo è stato fermato a una pausa anche se penso che fosse finito per prendere
Alcuni TP
E alla fine ha finito per colpire questo è stato solo un parto super lento solo solo una consegna mosse
E non è buono PA e un peccato che io sia come le 12
Quindi come sicuramente un'azione di prezzo orribile
Ancora una volta, questo è come un tema comune in cui vedremo un'azione di prezzo davvero brutta durante AM e poi una buona azione dei prezzi in PM
Quindi sì, il sorteggio è finito per colpire che non sto trattenendo questo però
Ma sì, non so essere solo una pausa anche nel commercio complessivo e non credo di aver preso operazioni di PM martedì
Quindi entriamo nel giorno successivo se qualcuno ha domande su questi dati
È stato un buon io
Non è diventato un pareggio gentile
L'ho tenuto attraverso che è pazzesco
A 157 cosa è successo I 157
IO
Era un commercio un po 'molto bello, non credo di aver preso questo
Ho preso questo
NO
Sembra buono anche se piacevole, probabilmente, probabilmente anche il nostro TP, tutto bene
E SMT è un
È una divergenza tra le risorse, quindi sono q ed es si muovono correlati
Uno, diciamo che questo minimo viene preso su NQ e ES non si abbassa così ed è forse quassù
E questa è una divergenza SMT, ma sì, guarda sicuramente quel video di T -scambio. È un
È un buon video che spiega gli SMT
Ok, andiamo al giorno successivo. Questo è di nuovo un giorno
Sto ancora consegnando ancora rialzista. Stiamo ancora impedendo a questi SMT di tendenza ancora più in alto
E non c'era davvero alcuna consegna inferiore, motivo per cui non mi piaceva davvero alcun tipo di pantaloncini per tutta la settimana
Perché ero ancora rialzista e non c'è niente da dire per me diversamente, ok?
Quindi, tornando di nuovo mercoledì, penso di essere stato di nuovo fiducioso mercoledì
Sì, pregiudizi rialzisti oggi abbiamo avuto questo SMT
Quindi quello che mi aspettavo da questo SMT è per noi forse avere una sorta di
RIBALAZIONE DELLA RASSIONE Forse una sorta di scambiarsi in fondo ai minimi di Londra, quindi ottenere un po 'di consegna allo stesso modo
L'abbiamo preso il giorno prima e martedì, dove abbiamo avuto quel svenuto e poi abbiamo ottenuto il tempo di uno e bassi
Voglio vedere di nuovo quella cosa esatta
Perché era anche in questo tipo di
Volume e saldo che volevo vedere di nuovo per essere scambiati
Questo è quello che stavo guardando aperti. Volevo vedere oh aspetta. Sto guardando qualcos'altro proprio qui
Sì, volevo solo vedere quel riequilibrio della gamma. Era un po 'solo un posizionamento imbarazzante di
Dove eravamo
Ma sì, volevo vedere una chiusura bassa aperta che avevamo tutta questa liquidità di sila cellulare generata, giusto?
Abbiamo finito per aprire e
Non avere davvero un bene
Apri un basso livello di livello basso che l'abbiamo appena tirato fuori nel pre-market e poi 930 hanno finito per distribuire e
Sì, l'unica configurazione che ho visto è stata davvero così a lungo qui
C'è stato così tanto che è stato abbastanza buono. Ci siamo scambiati in cinque minuti
Bruciatore proprio qui
Abbiamo anche avuto come solo sì, il CISD, giusto, è stato nel complesso un buon lungo
Volevo solo vedere un'altra manipolazione fino a questo divario di cinque minuti
E so se fossi come l'industria e mi sono preso così tanto tempo, sarei stato come una fermata super morbida da questa svolta di cinque minuti
Anche se l'abbiamo scambiato a tre minuti. Voglio solo vedere un'altra manipolazione
Comunque non l'ho ottenuto
Non questo non è come una buona configurazione. Non credo e poi così a lungo qui è stata un'altra buona configurazione
Ma abbiamo lasciato bassi uguali proprio qui. COSÌ
Lasciare solo spargili minimi uguali come questo non va bene. Non mi piace desiderare contro questo
Quindi sì, non ho finito per prendere molto qui. Abbiamo finito per avere questa inversione per tutto quello che hai ottenuto qui
E ancora, non lo sto prendendo perché abbiamo lasciato quei bassi uguali, giusto?
E che ho finito per suonare però
E poi ecco il corto che volevo prendere, quindi questo era davvero un buon corto
Stavo per prenderlo. Abbiamo finito per avere solo un bel modello mech
Penso che abbiamo spazzato via questa liquidità biceye qui su ES. Quindi avevamo come un bel SMT
E poi avevamo una sorta di 15 minuti non riempita sotto di noi e avevamo anche minimi uguali, giusto?
Quindi abbiamo avuto questi bassi uguali proprio qui, che era questo non riempito di 30 minuti e avevamo anche questi uguali bassi qui
Quindi nel complesso come questo era la breve configurazione che stavo guardando non ho finito per prenderlo perché
Ci è voluto troppo tempo come dovete capire e ricordare questo è il motivo per cui è anche così importante
Quando diario, ricordi non solo come le operazioni perdenti, il che è così importante
Ma ricordi le operazioni vincenti come se ricordi quanto può essere buona l'azione del prezzo e ricordi quanto può essere effettivamente buona consegna
Giusto, è come quella formazione di tre modelli di un modello di inversione di fare il divario e poi invertire subito dopo come se sapessi come appare una buona azione di prezzo
Giusto
Quindi quando sei proprio come oh come discutere se questa configurazione è buona
Ci vogliono come 30 candele per invertire, è come molto probabilmente non giusto, ci sono voluti
Così a lungo invertire un divario ribassista di un minuto. Abbiamo appena lasciato la liquidità a bassa resistenza come una buona consegna
Non è una buona azione del prezzo di qualsiasi cosa davvero spazzatura.
E sì, solo nel complesso non non non è niente di buono
um
E sì, quindi è caldo. Qualcuno ha domande per questo giorno?
Non ho finito per prendere questo corto qui
Ma quindi non ho domande
È rilevante se facciamo uguali minimi su un cubo e non m e q?
Solo rilevante su un q. Non mi concentrerei su M e Q mai solo solo per le voci
um
Ci saranno molte volte
Amico se sei se sei qualcuno che scambia attivamente su m e q
Assicurati solo di guardare sempre il grafico NQ. Ci sono stati anche momenti in cui mi piace
um
E Q sarà inverso fottuto e M e Q non compreranno come una ripresa e ti butterà molto via
E poi sì, concentrati solo su bassi uguali e alti uguali su NQ. Quindi sì
Sì, posso provare ad aggiungerne un po 'su Q e circondarti
Sì, fammi vedere 1223
1223 Hai detto che c'era un set up
Non scambio davvero l'ora di pranzo, ma vediamo
In pieno 15 minuti qui
Molto taglio
Qual era il set up
Oh proprio qui corto proprio qui
Non male. Sì, non per corto
Um
Va bene, quindi ora ho finito per prendere due operazioni nella sessione AM ce ne sono stati alcuni
Non c'è il miglior lasso di tempo per un CD C i purché tu stia usando l'allineamento del lasso di tempo. Questo è tutto ciò che conta um
Quindi proprio sulla mia bocca fratello
Digitiamo quel John fuori
COSÌ
Ho finito per prendere queste due operazioni nella sessione di PM
Ehm, questo è stato il primo commercio che ho finito per prendere ho finito per prendere così a lungo qui
Quindi quello che stavo guardando
Davvero avevamo questo, eravamo ancora dentro questo ora per Valigat e siamo all'interno di questo blocco di ordini orari
Quindi quello che avrei potuto aspettare davvero è solo il test sul prezzo di apertura di questo blocco di ordini
Ehm, e forse è per questo che mi sono fermato su questo primo commercio
Ma
Ma um
Sì, nel complesso, mi piace creare molto
Siamo all'interno di quell'ora per Valigat orario orario
Ehm, avevamo anche come questi bassi uguali proprio qui e poi li abbiamo spazzati e poi abbiamo appena ottenuto un momento immediato da questo
E poi abbiamo avuto alti alti e uguali tripli e cinque minuti non riempiti, quindi è stato come una configurazione di libri di testo
um
L'unica cosa che non mi piaceva era di nuovo quel blocco dell'ordine orario
Quindi sono andato a rischio un po 'più basso per questo primo commercio perché ho visto il potenziale
Per andare più in basso
Ehm, ho finito per essere fermato praticamente immediatamente su questo primo commercio um, e poi abbiamo raggiunto il blocco di ordini orari
Come mi aspettavo e poi ho rientrato a lungo proprio qui al test di questo o penso solo a così vicino
um
Con la perdita di arresto qui per un 1-0 1.71rr
COSÌ
Ho finito per prendermi così a lungo proprio qui e poi ho finito per giocare e questo è stato anche un non rientrato a 15 minuti
Quindi sì, proprio come nel complesso davvero molto bravo a lungo
Ehm, come mai hai preso due scambi in un giorno mostrandoti normalmente basta attenersi a uno o dipende da ciò che ottieni il giorno
Sì, buona domanda. Quindi scambio da uno a due, prendo da uno a due scambi a volte da uno a quattro a tre di solito come UM
Non mi limito a una giornata scambiata
Ero solito quando ero proprio come non redditizio e ancora un principiante nei mercati
E suggerisco sempre che per le persone si attacca con un commercio al giorno
Um, e mi senti sempre dire come trader principianti come fare il commercio come un commercio al giorno è davvero tutto ciò di cui hai bisogno
Ehm, perché successivamente mi sento come se molte persone ottengano
Um super emotivo, ci sono un sacco di emozioni che vengono costruite
Ehm, quando prendi più di un commercio al giorno, ma da quando lo sai, ho scambiato per un po 'di tempo
Io non
Ovviamente ho visto i movimenti, ma è molto diverso dove sono davvero in grado di gestirli
Quindi no, non mi limito a un solo giorno scambiato fintanto che vedo il mio modello e vedo la mia configurazione presentarsi
Lo prenderò um, ma mi piace prendere solo due scambi al giorno di alta qualità
Ehm, sì, non lo farò mio ho un limite di perdita massima di UM, 1%
Per quando sono come costruire e questo dipende da dove sono nel complesso, ma
Sì, ci sono giorni in cui l'azione del prezzo è piuttosto lenta che le cose non sono come la consegna
Conterrottamente immagino quindi probabilmente andrai a basso rischio e puoi prendere da due a tre operazioni
Um, ma poi ci sono giorni in cui è un buon prezzo di volatilità che l'azione sta muovendo fottutamente grande
Drama come abbiamo usato Clear Everything sta svolgendo e il tuo primo commercio sarà un botto e puoi semplicemente chiamarlo lì
COSÌ
L'ho appena digitato, ma penso come un modo per vederlo è come nei bei giorni in cui vuoi essere in grado di capitalizzare ovviamente
E poi a mezzogiorno, sai che cerca di evitare di prendere troppi scambi e inseguire i profitti. COSÌ
Sì
Va bene
Entriamo in quelli che sanno
Um
Mercoledì o no, è stato solo uno dire che è giovedì
Va bene
Questo è il 23 °
Va bene, quindi giovedì ho avuto di nuovo un pregiudizio rialzista, ma di nuovo la tendenza di tutta la settimana è stata
Volevo solo vedere quella manipolazione più bassa all'aperto e abbiamo appena tenuto che non lo facciamo
Ottenere che abbiamo tenuto come solo distribuirlo, ma ancora una volta, stavo cercando di vedere questo AMD
Accumulo, volevo vedere la manipolazione all'aperto e quindi distribuire ai massimi di Londra
Um, ed è stato generale rialzista, ma ho avuto questo tipo di pregiudizio ribassista a breve termine
Ehm verso quel giorno precedente Basso e verso meno bassi di Londra proprio qualsiasi area qui
Ehm, sto cercando di vedere un AMD aperto a eliminare quei livelli e quindi distribuire più in alto a quei massimi di dati e più in alto
Quindi è quello che stavo guardando
E
Quando ero
Sì, quindi all'aperto è esattamente quello che stavo guardando bene abbiamo finito per avere più accumuli qui
E poi a apertura e questo doveva essere penso che il giorno di azione peggiore che abbia mai visto in vita mia
um
Non mentirò come se fosse sorprendente come quanto male fosse solo super fottuto
Invito c'era Trump che parlava alle 11
um
Ma sì, è stato praticamente lì c'era una configurazione come una configurazione qui
Questo era che stavo davvero prendendo ed era così corto
Ehm, ma di nuovo, abbiamo preso 30 candele per invertire questo divario e poi abbiamo lasciato gli eguali alti proprio qui
Proprio come una configurazione davvero negativa. Quindi no, questo era solo
niente di buono um
E poi non abbiamo nemmeno eliminato questo lato cellulare
E poi abbiamo appena scambiato un commercio più basso più in alto. Voglio dire, non c'è davvero nulla da commentare su questo
Ma
Quello che stavo cercando era di nuovo, London High, quindi abbiamo finito per non manipolare più in basso e va bene
Um, ma abbiamo finito per creare questo divario rialzista di 15 minuti
Ehm, lasciando dietro di sé una condizione a destra, quindi questa è la prima divario che abbiamo lasciato l'intera sessione
E questa è stata una grande condizione giusta se la rispettiamo e ci siamo un tempo più basso per lui
Allora dove dovremmo andare a Londra
Quindi è quello che stavo davvero guardando una volta che Trump ha iniziato a parlare
Io c'era un sacco di candele casuali volatilità casuale che sta accadendo che si verifica davvero orribile prezzo mosso prezzo
Quindi ho rischiato
200 o penso $ 300 su questo commercio
Ehm, c'è stata una lunga configurazione proprio qui che in realtà mi è piaciuto molto e mi sto fermando da $ 300
Ehm, e questo era di nuovo lo stesso che davvero era davvero un bel setup per London Highs e il giorno precedente
Alla fine per colpire, ma ti mostrerò quello che era è quello
Abbiamo finito per fare trading qui un minuto CISD abbiamo ottenuto un'app di inversione per valori proprio qui
E volevo vedere i massimi di Londra e più in alto
Ho avuto una perdita di stop proprio a questo blocco di interruttore proprio qui
COSÌ
Sì, ho appena finito per fermarmi. Non volevo metterlo fino in fondo allo stoppino. È solo
È proprio come se fosse semplicemente troppo grande il blocco di interruttore se il tuo rialzista dovesse resistere
Ma dal momento che eravamo così muti e dal momento che la consegna era così grave e mi sono fermato
Penso che avrei potuto
No, penso di sì, mi sono appena fermato
E poi da lì il prezzo è finito per correre e abbiamo finito per andare fino agli obiettivi più alti
Ma andiamo nel secondo commercio ho preso la giornata il giorno
Ed è stato di nuovo nella sessione PM a causa di quanto più pulito
Guarda quanto meglio questa azione di prezzo è proprio come molto meglio di questa merda mosse
Ma prima di andare prima di andare avanti, non ho domande su questo Isaac perduto
Ok, sembra che siamo bravi, quindi andiamo al PM allora perché non ho finito per fare uno scambio nella sessione di PM
Ehm, abbiamo finito per avere un simpatico SMT al massimo ai massimi interni
Quindi abbiamo anche avuto un SMT con i massimi esterni proprio qui a un SMT con questo alto e poi anche questi alti qui
Quindi è stato davvero bello. C'era un SMT alto del giorno precedente e SMT alto interno
Ed era solo un modello mech molto semplice. Abbiamo avuto un divario di 50 minuti non riempito proprio qui. Ho pubblicato questo commercio
um
Ed era un IFG di quattro minuti
Quindi abbiamo avuto un IFG di quattro minuti qui. Ho aspettato il test del test
Ehm, e poi ho finito per riempirmi proprio lì. Non mi sono tenuto fino in fondo qui
Ho finito per chiudere lì perché era uno a due RR
E avevo solo bisogno di quell'importo del profitto per garantire il pagamento. Penso di aver chiuso di più qui qualcosa
Um, ma sì, questo era solo il commercio che ho preso
Zero Drawdown. Ho toccato questa merda. Era bellissimo
Ehm, vado alla merda folle che vedrò nella mia vita. Sì, quindi è stato che non credo di aver mai visto così come
Letteralmente nemmeno un singolare zecca. Sì, ho mostrato che lo spettacolo è bellissimo
Ma sì, ero appena fuori dai quattro minuti
Um
Um, e sono un tale prezzo finisce per andare ai massimi dell'Asia, ma in termini di
Ottenere tutta la confluenza è soddisfatto. Pensi che i massimi asiatici lasciati vadano bene o no?
Um
Non capisco davvero la tua domanda cosa intendi
In termini di ottenere tutta la confluenza è soddisfatto
Cosa intendi
Ragazzi per principianti quando ricevete queste condizioni mosse e lo sono
Ehm, ti suggerisci di rimanere solo per AM e di non prendere trader da un bambino per provare a PM?
um
Sì, sono proprio quello che David probabilmente ha fatto la polvere
Perseverare
Ma um, sì, di solito se di nuovo se l'Am's Chickt PM sarà pulito
Ma la frusta è la perdita di fermo come una regola
Non lo so
Dio mio
Qual è lo scottatura del gioco?
Fanculo
Um
Come London High-Hat hai la tua confluenza è IFG ecc.
Aspetteresti che i massimi asiatici arrivino qui? Proprio così per il cortometraggio da quando abbiamo già preso tutto da parte
Non so cosa forse sembri come alti asiatici. Non mi interessa alcun livello di avvio di acquisto come qui perché abbiamo preso tutto
Penso che sia un po 'di tè qui
C'era un enorme SMT con il massimo del giorno precedente
Quindi non era necessario che il prezzo aumentasse qui quando avevamo questo divario non riempito di 15 minuti proprio qui, giusto?
COSÌ
Su quell'albero ha preso il basso intermedio. Sì, ma non mi interessa dal momento che non abbiamo preso il sorteggio sul quid
Era ancora questo e anche più basso avrei potuto tenerlo fino a qui sicuro
Ma una o due ore su di te per fare rosso
Um quando cerchiamo i test come questo commercio dobbiamo vedere prima come l'intermedio
Ehm, voglio dire che è davvero solo tempo sullo schermo, ma come
Come se ci siano momenti in cui vado a patto anche se il nemico lo abbassa e ci sono momenti in cui non lo farò
Ci sono momenti in cui sai non prendere il commercio se il nemico che abbassa e ci sono momenti in cui lo farò
um
Come fintanto che il sorteggio non è stato preso come ad esempio qui come quello che stavo principalmente cercando
Ero il divario di 15 minuti. Non mi interessa davvero nient'altro finché il divario di 15 minuti non viene scambiato, quindi è ancora valido per un modello mech
um
Quindi sì
Perché non hai tenuto i minimi uguali perché avevo solo bisogno di questa quantità di denaro per ottenere un pagamento così
um
Ed era uno a due che non avevo bisogno di niente di più
Ehm in quel corto ho preso di mira i bassi di accumulo
Ancora una volta, sì, ci vuole sempre una sorta di liquidità di stoppino un requisito per il tuo modello
Anche i livelli chiave funzionano. Sì, uso solo i livelli chiave
um
Cosa ti ha impedito di trading Um
Voglio dire, non c'è davvero come uno come lì non c'era una cosa che mi ha impedito di trading
Immagino che fosse solo
Molti anni simili a quello che dovrebbero accadere dove avrei continuato a provarlo e non funzionerebbe e poi sono appena arrivato a un punto in cui è come
Sai che il mercato
I soldi che guadagni quando sei il commercio non è tuo. Farà alla fine lo restituirai ai mercati
um
Non importa oh mio Dio
Bene, ho fatto soldi e ho fatto i soldi in questo giorno
Quindi dovrei provare a ottenere il giorno successivo. È come quella mentalità e quella mentalità non funzionerà mai
Quindi solo sapendo che sai che il denaro non è tuo e smettere di trattarlo come è
COSÌ
Sì, voglio dire, sono solo
Erano solo anni di cazzo, ero un anno in cui non seguivo le mie regole. Mi sono stancato
Um
Buddy salta, è perché ho appena risposto a questa domanda
Pensi che il 2023 abbia avuto merda P.A. Nel 2024
Perché sono tornato da te nel 2023 e l'ho trovato molto astratto
Um
No, non credo, quindi penso che 20 fosse davvero buono
Ci ho sostenuto alla maggior parte del 2023 e la fermata di registrazione in modo da poterlo controllare là fuori
Um
Ok, andiamo al giorno successivo e finale
Che era proprio qui
Va bene, quindi venerdì è stato in realtà questo il miglior PA che abbiamo ottenuto tutta la settimana
Um
Sì, questa è stata la migliore PA che siamo andati per tutta la settimana, il che è stato questo in realtà c'erano buone configurazioni
Quindi prima di essere così corti abbiamo avuto una bella sessione di AM e AM o abbiamo avuto un sacco di generazioni di LR
l
Um, avevamo questi alti uguali qui e avevamo anche un SMT davvero davvero pulito con un precedente alto così
All'apertura abbiamo finito per scambiare più in alto e eliminare quei massimi e
Formando quell'omt ribassista
E poi abbiamo finito per ottenere alcune operazioni, quindi qui c'era questo minuto. Non era la mia um preferita
Quello che mi è piaciuto molto e questo è stato anche perché c'erano le 10 del mattino
um
Il breve tempo doveva essere stato
Proprio qui. Quindi questo è stato sicuramente il miglior gioco per tutta la settimana per essere onesti
Questo IFG di cinque minuti. Non ho finito per prenderlo per molte ragioni
Il numero uno è che ero solo nel complesso ancora rialzista, era estremamente vicino a tutti non estremamente vicini di tutti i tempi
Ma era come proprio qui e sì, aveva un sacco di LR proprio qui
Um, quindi sono stato solo un rialzista nel complesso
Ovviamente volevo vedere che questo gioco accadesse, poi ci vorrebbe molto tempo
Che è quello che sono stato sai aspettare per tutto il tempo
Ma non ero così fiducioso che avessimo un IFG di cinque minuti e poi abbiamo ancora avuto questo squilibrio di volume proprio qui
Quindi sicuramente è stato un po 'sus che siamo anche all'interno di una lacuna di 15 minuti proprio qui
um
Avevamo anche alti dati proprio qui
Solo molte influenze per me per non prendere il commercio
Ma con il senno di poi avrei potuto prenderlo solo in base alla liquidità? Sì um e per quanto riguarda tutto il resto sì
Perché è stato in atto per una vendita davvero davvero bella e un ottimo corto e nel complesso è stato davvero un buon gioco
Quindi questo è stato sicuramente un buon breve da prendere
Um, ma poi il gioco subito dopo la um
Accidenti, chi è il ragazzo che ha detto che questo corto è stato nascosto così tanto tempo non funzionerà quando stavamo aspettando la nostra lunga
Ho preso lo screenshot. Sì, devo trovarlo. Ho bisogno di trovarlo
Quel fratello era acceso
Il suo fottuto fratello. Era come super convinto. Non stavo giocando. Mi sono appena sparato anche a quella merda. L'ho avuto sul mio schermo
Non era Eric
Ero un Eric non era Eric
Lo trovi molto veloce
Non riesco a trovarlo
Screenshot principali e agire proprio come scomparire, fratello
Dannazione
Sì, eccolo
Padre David
Guarda questo stronzo. Longs non si svolgerà. Oh, ed è in chat. Il fratello era pazzo tranquillo. Oh
Sì, e io amico ha comprato anche il rivenditore
Comunque
Ehm, okay, quindi c'erano alcune configurazioni che stavamo guardando
Um, questo è stato il primo lungo che avrei preso
Questo era il lungo proprio qui. Avevamo una donna all'IFG
Um
Sì, c'era un sacco di cose qui, okay, prima era come un minuto, ma c'erano tre minuti
Quindi stavo aspettando che i tre minuti vengano invertiti
Ehm, e mi sto invertita e poi i vestiti erano solo sì, è solo un alto estrogeno
l'ingresso proprio lì un alto testosterone richiede un minuto
Ho visto che un minuto non mi importava di controllare tutti i loro telai. Va bene. Oh. Era apposta?
Sì, sicuramente amico. Sì, ho intenzionalmente preso un minuto e sicuramente
sapevo che c'è un no di quattro minuti, non importa
Ma poi c'è stato quel ritracciamento in rimbalzi che um
Sono entrato su tutti i miei account, ma un account in cui ho scalato
In realtà, un account. Sono entrato solo a quei rimbalzi proprio lì, il che è stato fottutamente bello
Ehm, e questo è stato buono. È come ha detto Blake l'ultima volta quando è stato fratello? Abbiamo preso uno scambio e tu lo stavi dicendo
Non ti piaceva solo
In qualche modo attraversato in modo aggressivo
L'inversione e molto probabilmente abbiamo riter
Ma sì, quando hai quei tagli del genere
Uh, come ad esempio quell'inversione con solo un sacco di candele upcoding e hai quella gamba davvero rialzista
Uh, è probabile che probabilmente otterrai un rimbalzo e puoi ottenere un po 'di pari in ogni voce UM
Quindi giù è stato bello e poi Blake ha preso l'inversione subito dopo ciò che è solido
Hai infranto le tue regole e non il trading 11. Okay
Questo è solo
Va bene, è Rage Baby. So che è Rage Baby. È Rage Okay. Sono un ragazzo
Ho bisogno di guardare di nuovo queste fottute fatture
Ok, poi dopo quella um, ho impiegato due minuti
Prendendo questi due minuti per non riempiti di 15 al divario non riempito
Questo si basava su We Commerciamo in questo IFG di tre minuti
Abbiamo finito per ottenere un
rimbalzare da quel due minuti era proprio qui che la chiusura di questo è diventata anche piuttosto orrendo
Quindi ho aspettato che un retrace avesse il mio retrace
Ehm, poi ho finito per essere sotto il demone. Penso di aver chiuso ho chiuso un po 'prima perché c'era un SMT
Finito per giocare per circa uno a uno o meglio
Quindi davvero un bel commercio in AM Session Um
Mi dispiace come solo venerdì. Questa è stata solo la migliore azione di prezzo che abbiamo avuto tutta la settimana
Il che è piuttosto divertente, essendo come merda e rallenta la consegna, ma ad essere onesti come
Questa è stata la migliore azione del prezzo che abbiamo ottenuto per tutta la settimana la maggior parte delle configurazioni che ho visto e basta e questo è quello
Qualcuno ha domande su questo grilletto qui?
Ma era il burro
Va bene, lasciami entrare nel shibby, perché hai superato le 11 in qualsiasi momento genera liquidità e non ha bisogno di pareggio
Le 11:00 in genere andranno avanti e lo eseguiranno. Uh, è così semplice
Non è solo come non scambiamo solo 11 per divertimento per scambiare 11 um no
La mancanza di consegna alle 11.m. in genere cucine
Quindi solo una piccola cosa da essere
Ti viene fuori se lo vedi, sai che non consegna davvero per disegnare
Puoi restare per altri 20 30 minuti e vedere se qualcosa si presenta a partire dalle 11:00.
um
Cool cool. Sì, non sono richiesto